Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Saya punya mimpi.
Dan dalam mimpi itu, saya adalah seorang pria.
Dia menyajikan sup hangat untuk orang tua…
menjangkau terlebih dahulu…
berpelukan dulu.
Dia bernyanyi bersama anak-anak…
Teman-teman saya orang Korea,
perubahan terjadi melalui komunikasi,
membuat suara kami didengar.
Dan di saat-saat seperti ini…
…membuka hatinya dihadapan dunia,
dan menginspirasi generasi muda.
Orang-orang bahkan akan mengikutinya ke medan perang.
Dan kami belum kehilangan harapan.
Bersama-sama, mari kita hadapi tantangan ini!
Ada juga seorang wanita yang dicintainya.
Wanita itu…
sedang menghembuskan nafas terakhirnya.
Munju.
Presiden Hauser
menyampaikan peringatan keras
sebagai tanggapan atas
deklarasi Korea Utara baru-baru ini
untuk menyebarkan ICBM
yang mampu menghantam daratan AS.
Yah, jelas saja, David,
Korea Utara telah melewati batas.
Dan, uh, kita tidak akan
mentolerir sikap agresif mereka lagi.
Sayangnya, kedamaian hanya dapat dicapai
melalui kekuatan.
Beginilah cara kami membuat dunia menjadi indah.
Jika Korea Utara ingin memprovokasi kita
dengan senjata nuklirnya,
Amerika Serikat tidak punya pilihan
selain membalasnya.
Aku memegang kata-kataku tentang itu.
Juru bicara Gedung Putih, Adam Maxwell,
membantah pernyataan Presiden Hauser
mengisyaratkan tindakan militer yang akan segera dilakukan
terhadap Korea Utara.
Namun, ia mengklarifikasi bahwa
Gedung Putih tidak membatasi
pertimbangannya terhadap
solusi diplomatik atau damai,
sementara menolak mengomentari
tindakan tanggapan spesifik apa pun.
Maxwell melanjutkan dengan menyatakan bahwa menghentikan
provokasi rudal nuklir Korea Utara
tetap menjadi prioritas utama pemerintahan,
dan bahwa semua tindakan yang mungkin
akan dilakukan secara terkoordinasi
dengan negara-negara sekutu untuk mencapai tujuan itu.
Ketika Amerika Serikat
mengirimkan delegasi
ke ibu kota Idician di Kirus
untuk negosiasi gencatan senjata
di bawah mediasi PBB,
Raja Anshar Nabu dari Idicia
secara sepihak mengumumkan
penangguhan pembicaraan melalui media pemerintah…
Mengapa kamu ikuti aku?
Kamu tahu aku tidak bisa tidur
ketika Anda
berlari sendirian di pagi hari.
Tuhan tahu di mana kamu berada.
Apakah kamu lupa betapa rewelnya aku?
- ketika saya kurang tidur?
- Berhentilah mengkhawatirkannya.
Itu satu hal yang saya minta
sebelum kembali ke sini.
Biarkan aku lari pagi sendirian.
Bagi saya, itu seperti doa pagi.
Pergilah, larilah.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Anggap saja tidak ada orang yang mengikuti.
Atau jika Anda mau, Anda bisa lari di atas
treadmill, dan Anda akan sendirian.
Aku harus benar-benar berlari.
Dan aku tak ingin ada orang di sekitarku.
Bisakah Anda berdoa dengan suara keras
sementara orang lain mendengarkan Anda?
Satu-satunya waktu seorang politisi berdoa
adalah saat seseorang mendengarkan.
Munju.
Jika seseorang sungguh-sungguh ingin menjatuhkan saya
, mereka bisa melakukannya.
Mereka bisa saja menabrak Anda saat Anda sedang
jogging atau melempar Anda dari tebing.
Dan setelah itu, apa selanjutnya?
Masa depan seluruh negeri
berubah selamanya.
Jadi saya ingin berhati-hati, oke?
Maaf,
Anda bukan presiden, kan?
Apalagi seorang kandidat.
Jauh di masa depan,
ketika kita melihat kembali
dan berpikir tentang apa yang telah kita lakukan,
Saya sungguh berharap
bahwa kita akan dapat mengatakan
bahwa kita melakukan hal yang benar
untuk orang-orang di Korea Utara…
Nona Seo!
Selama masa jabatannya,
Duta Besar Seo adalah pendukung kuat
bagi negara kita
di komunitas internasional,
terlibat dalam berbagai masalah diplomatik.
Namun, dia tiba-tiba mengundurkan diri
dan kembali melalui
Bandara Incheon tadi malam.
Meskipun masa jabatan saya sebagai duta besar PBB selama tiga tahun
penuh dengan tantangan,
Saya merasa terhormat mewakili negara saya
di panggung internasional.
Namun Seo tidak
memberikan komentarnya
alasan pengunduran dirinya yang tiba-tiba.
BADAI
PRESIDEN CHAE KYUNGSIN
KOREA SELATAN
Apa yang dipikirkan Presiden Hauser?
Kau tahu, aku pernah mendengar orang ini
bahkan tidak bisa menemukan lokasi Korea di peta.
Abaikan saja dia.
Semua orang tahu dia gila.
Tetapi siapa yang tahu Kim Hansang
akan berubah lebih buruk?
Dia sangat pendiam
sehingga orang-orang memanggilnya seorang penyendiri,
hikikomori, begitulah kata mereka di Jepang.
Sekarang mereka berlomba
untuk melihat siapa yang lebih gila.
Di era perang nuklir,
orang gila menang.
Pengaruh mereka terletak pada
ketakutan yang sah bahwa mereka bisa menembakkan senjata nuklir.
Para ekspatriat di sini mulai kehilangan kendali.
Mereka terlalu takut untuk tetap tinggal di Korea,
perang bisa pecah.
Mereka akhirnya menerima gagasan itu.
Para duta besar baru merasa takut
ketika pertama kali mendengar berita seperti ini,
mengepak tas mereka dan menelepon ke rumah.
Namun setelah beberapa waktu, mereka akan terbiasa.
Mereka tidur di malam hari, seperti kita semua.
Kamu tahu?
Sebenarnya, saya terjaga sepanjang malam.
Dan mengapa demikian?
Mereka membicarakan Hansang
di berita sepanjang hari di Amerika.
Perang Irak, Perang Idicia.
Propagandalah yang memulainya.
Amerika Serikat…
Mereka masih terjebak di Timur Tengah
karena mereka tampaknya tidak dapat mengakhiri
Perang Idicia.
Saya ragu ini perang lain yang sedang mereka rencanakan.
Ngomong-ngomong soal itu,
beritahu kami alasan sebenarnya Anda mengundurkan diri.
Ayo, kamu tahu!
Suaminya adalah
kandidat terdepan dari pihak oposisi untuk pemilihan presiden tahun ini.
Ya, aku tahu.
Tapi yang saya tanyakan adalah
apakah itu ide duta besar
atau presiden.
Oh, ini dia.
Selamat siang, Ibu Presiden.
- Suatu kehormatan bertemu dengan Anda, Nyonya Presiden.
- Suatu kehormatan.
Maaf, aku menyeretnya pergi.
Bisakah aku meminjamnya sebentar?
Anda tidak harus menjawab
semua pertanyaan mereka.
Kamu bisa saja bilang aku menyuruhmu
untuk berhenti atau menceraikan suamimu
karena dia akan menjadi presiden.
Maaf jika saya menyebabkan masalah bagi Anda.
Ketika Anda mendapatkan Korea Utara,
Tiongkok, dan AS,
masing-masing dengan merek kegilaannya sendiri ,
untuk menyepakati kata “damai”
dalam Perjanjian Quadripartite Basel,
Saya berpikir,
"Wah, kalau saya jadi presiden berikutnya,
Saya harap dia akan membantu saya
menangani urusan luar negeri."
Baru kemudian aku tahu
dengan siapa kamu menikah,
dan… …aku patah hati.
Tetap saja, kita sudah bekerja sama selama satu dekade.
Dan saya menghargainya.
Namun ketika Anda menolak
posisi menteri,
Saya punya firasat Jang Junik
akan mencalonkan diri sebagai presiden.
Saya menginginkan posisi duta besar
untuk menangani masalah nuklir Korea Utara,
seperti yang telah Anda lakukan.
Mengesampingkan semua hal lainnya,
Pandangannya tentang reunifikasi
berisiko tinggi.
Dia masih mencari tahu. -
Kau tahu kenapa?
Karena dia tidak peduli.
Kebijakan yang
pertama kali diperkenalkan oleh kampanyenya
adalah inisiatif Isolasi Sosial.
Kemudian iklim, makanan, dan pertanian.
Setelah itu, jenis kelamin.
Dan kapan dia akan membahasnya…
hubungan antar-Korea?
Utara bisa jatuh kapan saja,
dan sebagian besar anak muda menentang penyatuan kembali.
Tahun lalu Jang menjadi bintang, setelah dia berkata,
“Jika hal ini mengharuskan
Korea Selatan dikorbankan,
"penyatuan kembali tidaklah diinginkan
atau diperlukan."
Dia bahkan mengatakan bahwa kita harus mempertimbangkan
revisi konstitusi.
untuk memecah Korea menjadi negara-negara terpisah.
Bahkan seorang politisi muda,
menonjolkan faktor keren.
Seharusnya lebih tahu, kan?
Masalah reunifikasi…
akan tiba-tiba menyerang kita,
seperti bencana yang tak terelakkan.
Aku ingin memberitahumu,
dia menghadiri misa
untuk reunifikasi hari ini.
Dia mengatakan dia punya pengumuman
yang harus dibuat ketika layanan itu selesai.
Mengenai reunifikasi?
Nyonya Presiden…
Tidak peduli seberapa larutnya,
Junik ingin berbicara dengan Anda hari ini.
Dia mengatakan itu?
Mengapa?
Dia belum memberitahuku. Setidaknya belum.
Saya mengerti.
Ya, saya siap untuk ini.
Maaf.
Masalah pekerjaan ini muncul tiba-tiba.
Bisakah kamu
sampaikan permintaan maafku kepada orangtuamu?
Tidak, akulah yang minta maaf.
Saya akan membatalkan janji saya di sini
jika Anda memberi tahu saya.
Malam ini juga penting bagi saya.
Kamu sudah bekerja sangat keras,
dan aku ingin memberi tahu orang tuamu
Hebat sekali pekerjaan yang telah Anda lakukan
di Amerika.
Kau lihat, eh…
Saya siap mengikuti Anda ke mana pun
Anda pergi sebagai asisten pribadi Anda.
Jadi saya menutup semua rekening tabungan saya
dan kemudian saya…
siap berangkat kapan pun Anda memanggil.
Sudan, Syria, Iraq…
Saya benar-benar tidak peduli jika itu adalah
tempat paling berbahaya di seluruh bumi.
Kecuali tentu saja, ada satu tempat yang
tidak pernah ingin saya kunjungi.
Partai Republik Baru.
Ya, suami Anda adalah
kandidat utama Partai Republik Baru.
Saya tidak bisa bekerja untuk partai itu
dalam kapasitas apa pun, saya tidak bisa melakukannya.
Ya.
Ketika Anda menikah Anda…
terimalah kelemahan suamimu
sebagai kelemahanmu sendiri.
Apakah ini benar-benar yang ingin Anda lakukan?
Junik akan mencalonkan diri sebagai presiden
terlepas dari apa yang saya rasakan.
Jadi, jika dia menginginkannya,
lebih baik aku tetap di sisinya.
Karier politik Anda
akan berakhir jika Anda melakukannya.
Apa ini?
Aku sungguh membutuhkanmu.
Terima kasih sudah kembali, Munju.
Cantik sekali.
Ada apa dengan salib?
Saya mendengar ini adalah desain yang paling populer
selama dua ribu tahun sekarang.
Kau ingin aku memakai ini
ke gereja nanti?
Sebuah gambar Anda berdoa
dengan kalung itu akan luar biasa,
tidakkah kau berpikir demikian?
Anda ingin saya berdoa sekarang juga?
Saya pikir saya bisa melakukannya dengan baik…
jika Anda mau berdoa untuk saya.
Anda ingin saya berdoa
agar Anda menjadi presiden?
Berdoa agar saya dapat mengatasi tantangan tersebut,
meskipun kadang kala aku bisa lemah.
Anda menelepon dan meminta
saya kembali bulan lalu.
Dari suaramu aku tahu
ada sesuatu yang salah.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kamu tidak mau memberitahuku saja?
Mengapa kita tidak bicara malam ini?
Sejujurnya, ini cerita yang panjang.
Kalian berdua akan duduk di sini,
dengan keamanan di sini--
Mari kita jauhkan mereka dari gereja.
- Maaf?
- Ya, itu adalah misa perdamaian, bukan?
Banyak orang penting akan hadir di sana.
Aku tak ingin terlihat seperti aku takut
di rumah Tuhan.
Jauhkan dari pandangan.
Tapi, Tuan, saya pikir…
Haruskah kita makan buah persik nanti?
Persik saat ini tahun?
Kau akan mendapatkannya, kan?
Kukira kamu tidak suka buah persik.
Wah, tiba-tiba aku menginginkannya.
Tidak ada reunifikasi damai!
Singkirkan para pengkhianat!
Kami ada di
Gereja Perdamaian dan Pengampunan,
di mana misa untuk
reunifikasi damai akan diadakan.
Misa yang dijadwalkan akan segera dimulai,
akan dihadiri oleh tokoh-tokoh terkemuka
dari berbagai bidang.
Ini menghasilkan banyak perbincangan
karena Anggota Majelis Jang Junik
dari Partai Republik Baru,
dikenal menentang reunifikasi,
sedang hadir.
Tidak ada reunifikasi damai!
Singkirkan para pengkhianat!
Sejarah terulang kembali!
Jang Junik harus mundur!
Mundur! Mundur!
Singkirkan para pengkhianat!
PENCABUTAN KOMUNISME ADALAH
SATU-SATUNYA JALAN UNTUK PENYATUAN KEMBALI
Sejarah terulang kembali!
Jang Junik harus mundur!
Mundur! Mundur!
- Tidak ada reunifikasi damai!
- Singkirkan para pengkhianat!
REUNIFIKASI ADALAH NERAKA
- Tidak ada reunifikasi damai!
Minta tim keamanan menunggu di luar.
Dan Changhee, carilah tempat yang aman
untuk Munju tinggal untuk sementara waktu, oke?
Pastikan sudah siap
sehingga dia bisa langsung menuju ke sana.
Segera, Tuan.
NYANYIAN MASUK
PADUAN SUARA ANAK LAKI-LAKI LITTLE TREE
Apa itu?
Tidak ada apa-apa.
Mari kita sholat.
Tuhan Yang Mahakuasa dan kekal,
Tolong kasihanilah negara ini
yang terbagi menjadi Utara dan Selatan.
Dan membawa kedamaian dan pengampunan
ke tanah kami.
Amin.
"Bangun."
"Tapi jika kamu tidak bangun,
aku akan datang seperti pencuri,
dan kamu tidak akan tahu
kapan Aku akan datang kepadamu."
Inilah firman Tuhan.
Mari kita semua berdiri.
♪ Haleluya, haleluya ♪
♪ Haleluya ♪
Anggota DPR Jang!
Mengapa kamu mengkhianati kami?
Kalian bersumpah untuk tidak bersatu kembali.
Tidak, tidak!
Oh, sayang, manis sekali!
Kamu akan baik-baik saja!
Tuan Jang!
Kau akan baik-baik saja, Junik.
"Tidak ada reunifikasi damai"?
REUNIFIKASI ADALAH NERAKA
Aku akan meyakinkannya.
Sersan Kim Yongjun.
Jatuhkan senjatamu.
Masuk!
Sayang.
Kamu baik-baik saja.
Kita…
buah persik…
Junik.
Junik!
Junik! Sayang!
Tidak, sayang!
BERITA TERKINI: JANG JUNIK DITEMBAK…
DIBAWA KE RUMAH SAKIT
Kami baru saja menerima
berita terkini bahwa Anggota Majelis Jang Junik
dari Partai Republik Baru telah ditembak.
Reporter kami di tempat kejadian
memiliki rincian lebih lanjut.
Kami di sini
di Rumah Sakit Universitas Seongmun,
di mana Anggota Dewan Jang Junik
sedang menjalani operasi darurat.
Keluarganya, termasuk ibunya,
Ketua Lim Okseon
dari Aseom Shipping, baru saja tiba.
Aseom Shipping,
perusahaan pelayaran terbesar di negara ini,
mengoperasikan lebih dari seratus kapal,
serta jaringan
fasilitas logistik global.
-
Uh, ya, halo.
Saya punya jadwal penerbangan ke Washington DC
besok
yang harus saya batalkan.
Tersangka, Kim,
seorang pria berusia 27 tahun,
dengan latar belakang militer
diketahui terlibat
dengan kelompok anti-penyatuan kembali.
RUANG OPERASI 1
Dia keluar.
Tuan Jang Junik meninggal dunia
malam ini karena kehilangan banyak darah.
Waktu kematiannya adalah pukul 21:15
Ya Tuhan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo aku keluarkan kamu dari sini.
Berita terkini.
Anggota DPR Jang Junik,
yang ditembak saat demonstrasi massal
dan dilarikan ke ruang operasi darurat,
meninggal dunia secara tragis
- jam 9:15 malam ini.
BERITA TERKINI:
ANGGOTA DEWAN JANG JUNIK
PARTAI REPUBLIKAN BARU
DIBUNUH
Setelah kematian mendadak
Anggota Majelis Jang Junik,
lingkungan politik masih dalam kekacauan.
Partai Republik Baru
sedang membahas langkah-langkah penanggulangan
setelah kehilangan kandidatnya.
Dan tampaknya perubahan pada
jadwal utama tidak dapat dihindari.
Suamiku telah meninggal, anakku telah meninggal,
dan sekarang cucuku telah meninggal.
Saya kira kita akan memiliki tiga janda
yang tinggal di satu atap.
Kamu tidak sendirian, Nek, oke?
Ketika anakku meninggal,
Aku membencimu karena masih hidup, Okseon.
Kau mengerti penderitaanku sekarang, bukan?
Sekarang kamu harus melihat janda anakmu,
yang bahkan tidak memberinya anak,
menikmati warisannya.
Anda benar, Ibu.
Ketika suamiku sakit,
Anda memastikan bahwa putra tertua kita
mendapatkan semuanya, bukan saya.
Yang pada akhirnya hanya berguna bagimu.
Bagaimana saya bisa tahu?
Nenek, Ibu, Cinta.
Aku tahu ini bukan waktu yang tepat untuk memberitahumu,
tetapi saya telah memutuskan untuk mencalonkan diri sebagai presiden
menggantikan Junik.
Kamu akan melakukan apa?
Tingkat persetujuan partai
sejak kematian Junik
adalah yang tertinggi
sejak didirikan.
Seseorang harus menggantikannya.
Dan partai yakin
saya orang yang tepat untuk pekerjaan itu.
Menurut jajak pendapat terbaru,
saya kemungkinan besar akan menang…
sebenarnya dengan tanah longsor.
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Hwang Mangi, pemimpin partai.
Aku selalu tahu…
akan ada ular dengan kematian Junik.
Aku mengharapkan itu dari Hwang Mangi.
Tapi kamu, anakku sendiri?
Jadi Anda tidak berpikir…
Saya punya apa yang dibutuhkan?
Junsang, kau jago sekali menjadi jaksa.
Jika ada yang mengambil tempatnya dalam pemilihan,
seharusnya Munju.
Okseon. Apa yang kamu katakan?
Ada sesuatu yang disebut
suksesi janda dalam politik Amerika.
Orang-orang akan selalu
memilih janda seorang politisi.
Begitulah cara kita memenangkannya.
Kamu pikir aku akan kalah…
tapi Munju akan menang?
Maaf saya terlambat.
Peninjauannya memakan waktu lebih lama dari perkiraan.
Oh, saya senang Anda ada di sini.
Saya pikir saya akan tersedak karena betapa
tidak nyamannya hal ini.
Almarhum Anggota DPR Jang Junik
secara pribadi menyewa pengacara dua minggu lalu
untuk menangani pengaturan harta warisannya.
Saya baru menerima rinciannya kemarin.
PERNYATAAN HARTA YANG DIHIBAHKAN
Dia meninggalkan total 4.410.550.090 won
kepada Ibu Seo Munju, istrinya.
Ia juga meninggalkan lima properti real estat
senilai total 28 miliar won.
kepada Seo Munju.
Aset berwujudnya senilai 5,5 miliar…
PENERIMA MANFAAT
YANG ANDA INGINKAN
- …dia pun menyerahkannya padanya.
- Lihatlah, berhentilah memperumit masalah ini.
Katakan saja pada kami
apa yang kami dapatkan setelah bagiannya?
Saya belum menerima rincian
aset luar negerinya,
jadi saya tidak bisa mengatakan dengan pasti,
tapi menurutku tidak ada yang tersisa.
Itu absurd. Itu cuma omong kosong.
Bagaimana Anda tahu ini tidak dipalsukan,
atau jika pengacara itu penipu?
Telah dikonfirmasi
bahwa setiap transfer
adalah sah dan sah secara hukum.
Keluarga Jang memulai usahanya dengan menjual garam.
Kami membangun kekayaan ini
melalui kerja keras tiga generasi.
Tidak mungkin gadis itu
yang datang ke keluarga ini
yang tidak memiliki rumah atau status apa
pun, tidak memiliki klaim atasnya!
Teruskan.
Saya ingin penjelasan. Ada apa ini?
Saya tidak tahu.
Lihat, saya sama terkejutnya dengan kalian semua.
Dia bilang dia akan memilah asetnya
dan saya harus
menyerahkan identitas saya kepada pengacara.
Kau lihat, sudah kukatakan padamu.
Kau seharusnya tidak membiarkan dia
menikahi sampah tak berguna seperti itu.
Nenek, jangan mulai ini lagi.
Anda bahkan tidak bisa memberinya seorang anak.
Mengapa tidak?
Dia menghabiskan setiap malam sendirian karenamu.
Ibu, bisakah kau berhenti?
Dan Anda, jujurlah kepada kami.
Anda pasti tahu orang-orang akan bergosip.
Mereka akan mengira kau membunuh Junik demi uang.
Seorang wanita yang tidak memiliki apa pun
sebelum dia menikah
menjadi janda tepat setelah
suaminya memberinya segalanya.
Bagaimana Anda menjelaskannya?
Siapa yang akan menyumbangkan
seluruh hartanya tanpa alasan?
Dan Anda tidak tahu apa pun tentang itu?
Setelah duduk di sini
bersamamu dan Nenek malam ini…
Aku bisa mengerti
mengapa dia meninggalkan semuanya padaku.
Nenek.
Aku bukan sampah yang tidak berharga.
Saya memiliki seorang ibu yang memberikan segalanya
untuk membesarkan saya dengan cinta dan perhatian.
Kamu selalu memperlakukanku seperti pengemis
dan aku mengabaikannya.
Ibu saya mengajari saya untuk tidak merasa rendah diri
dan tidak pernah malu akan siapa diriku
atau dari mana asalku.
Kurasa Junik tidak tahan.
Dia meninggalkan semua uangnya kepadaku
agar kamu tidak memandang rendah aku lagi.
Ya ampun, lihat wajahnya.
Lihat bagaimana dia melotot ke arah kita.
Jika Anda sungguh-sungguh mencintai Junik…
…kenapa kamu tidak meneteskan
air mata sedikit pun di pemakamannya?
Aku selalu punya firasat, tahu?
Ada yang salah denganmu.
Sekarang, saya mengerti.
Junik hanya marah
dengan kita semua atas bagaimana…
bagaimana kami memperlakukanmu, benar?
Dan inilah dia yang mengekspresikan
kekesalannya.
Tetapi
semua ini terasa seperti
lelucon yang kejam.
Hidupku tidak mudah di sini.
Meski begitu, saya bertahan dan membantu
keluarga ini mengembangkan kekayaannya.
Setiap bidang tanah dan properti yang Anda
warisi memiliki sidik jari saya di sana.
Namun di atas segalanya, aku mencurahkan hati
dan jiwaku untuk membesarkan anakku.
Ini seperti merawat pohon
saat badai,
dan kemudian menunggu
hingga berbuah setelah sekian lama,
hanya untuk kehilangannya sesaat sebelum panen.
Cobalah untuk membayangkan
bagaimana rasanya.
Saya tidak menerima ini.
Kehilangan Junik menghancurkan hatiku.
Dan sekarang aku harus melihatmu
mengambil semua yang tersisa darinya?
Butuh tiga generasi
untuk membangun kekayaan Anda.
Dan saya tidak menginginkannya.
- Aku akan sumbangkan semuanya dan meninggalkan Korea.
- Siapa bilang itu milikmu untuk disumbangkan?
Kau tak akan ke mana-mana.
- Kita harus menuntut, oke?
Pertama-tama, kami akan mengajukan perintah
untuk membekukan semua aset,
dan kemudian tuntutan untuk pengembalian
bagian warisan yang sah.
Tak satu pun dari ini masuk akal.
Mengerti?
Dapatkan pengacara terbaik yang Anda bisa.
Biaya tidak menjadi masalah.
Baiklah.
Bagi saya, ini juga bukan tentang uang.
Ini tentang kebanggaan saya sebagai seorang ibu.
Dan saya akan berjuang sampai akhir.
Aku akan mengajukan tuntutan hukum yang tak ada habisnya,
dan memastikan kau tidak akan mendapatkan apa pun.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Aku tidak takut padamu.
Saya ingin semua orang datang lebih awal besok.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Ya, Bu.
Ah, kalian bertemu di rumahku lagi?
Maaf,
sejak kapan dia memiliki rumah ini?
Sejak sepuluh hari lalu.
Jangan khawatir, Nek.
Aku tidak sekejam yang kamu kira.
Munju. Cara terbaik untuk menangani gugatan hukum
adalah dengan tidak terlibat.
Orang-orang akan berbicara,
dan tidak ada seorang pun yang pergi tanpa terluka.
Aku tahu kamu merasa tidak nyaman
- dengan memiliki semua warisan ini.
- Tidak apa-apa.
Satu-satunya pihak yang terluka
dalam tuntutan hukum adalah mereka yang bersalah.
Nenek akan…
Dengar, mereka tidak akan
hanya mengejar uang.
Mereka akan mencoba menghancurkan jiwamu,
sampai ke bagian terakhirnya.
Saya selalu ingin membantu Anda.
Percayalah, mari kita akhiri ini dengan baik-baik.
Dan jika Anda sungguh-sungguh ingin menyumbangkannya,
bagaimana kalau menyumbang untuk pemilihan saya?
Jika Anda dan saya bekerja sama, kita bisa mendapatkan
sinergi yang paling luar biasa…
Saya lebih suka jika Anda menuntut saya saja.
PANGGILAN INTERNASIONAL
Mark? Hei, kamu di sana? Ini Ethan.
Bagaimana kamu mendapatkan nomorku?
Senang mendengar suaramu juga, Sobat.
Aku punya pekerjaan untukmu.
Saya sudah selesai dengan itu.
Mmm, kamu yakin?
Ini besar sekali, sebesar rekening Swiss.
Dan klien bilang itu harus Anda.
Itu adalah detail keamanan.
Janda seorang politikus Korea Selatan,
bernama Munju Seo.
Dia kliennya?
Tidak, Seo bahkan tidak tahu dia dalam bahaya.
Klien kami ingin Anda menjadi pengawalnya,
tetapi rahasiakan.
Maksudnya itu apa?
Ya, itu berarti dia perlu berpikir bahwa
mempekerjakanmu adalah idenya.
Anda tidak dapat mengungkapkan apa pun
tentang klien kami
dan mereka ingin tahu informasi tentangnya,
siapa saja yang ditemuinya, apa yang mereka bicarakan…
Namanya Kim Yongjun, 27 tahun.
Ia bertugas di Komando Perang Khusus.
Aku bisa bilang dia orang gila.
Tapi dia punya tujuan. Kau tahu tipe orang seperti itu.
Aku pergi untuk memeriksa tempatnya,
dan dia punya banyak sekali foto
dan informasi tentang Tuan Jang Junik.
Saya pikir dia marah
ketika tindakan Tuan Jang
tidak sesuai dengan apa yang diharapkannya.
Apakah dia punya keluarga?
Seorang kakak perempuan dan seorang ayah,
tetapi saudara perempuannya menikah dan pindah.
Dan ayahnya tuli
dan tidak bisa berkomunikasi.
Orang-orang seperti dia punya satu
kesamaan: mereka penyendiri.
Dan kelompok anti-penyatuan kembali
tampaknya tidak tahu siapa dia.
Jadi mereka mungkin menyimpulkan
dia bertindak sendirian.
Bagaimana dengan pria itu?
Yang dari gereja.
Oh, Mark Paik?
Tuan Paik Sanho.
Orang-orang di gereja mengatakan
dia adalah pembelot Korea Utara,
tetangganya mengatakan dia dari Yanbian,
dan rekan kerjanya mengatakan dia dari Rusia.
Namun dari apa yang kami temukan,
dia sebenarnya orang Amerika.
Kami sudah mencarinya ke mana-mana
hanya untuk
mendapatkan pernyataan saksinya,
tetapi kami tidak dapat menemukannya.
Saya tidak percaya dia menghilang begitu saja.
Oh, sayang! Sayang, kamu akan baik-baik saja.
Kenapa tidak?
Dia menghabiskan setiap malam sendirian karenamu!
Seorang wanita yang tidak memiliki apa pun
sebelum dia menikah
menjadi janda setelah
suaminya memberinya segalanya?
Terima kasih sudah kembali, Munju.
Aku telah memperhatikannya.
Dia mengalami trauma serius, tapi…
Dia menyembunyikan emosinya dengan baik.
Dia masih mempertahankan rutinitas hariannya,
tetap sangat sibuk,
tidak tertarik untuk makan.
Dan juga,
sedikit ceroboh.
Tetapi dia tidak tahu bahwa dirinya dalam bahaya.
Jadi,
Anda sudah melakukan investigasi kecil.
Apa yang akan terjadi? Kamu menerima pekerjaan itu?
TIDAK.
Tidak tertarik.
Saya tidak melihat perlunya terlibat di sini.
Dia tampak kuat.
Lebih kuat dari yang Anda duga.
Kamu Munju, kan?
Suamimu, Junik,
berkunjung kesini sehari sebelum dia meninggal.
Mengakui semua dosanya.
dan diampuni atas semua itu.
Saya dibaptis
ketika saya menikah 20 tahun lalu.
Saya ingin meninggalkan gereja,
tetapi Gereja Katolik
tidak memiliki cara untuk melakukan itu.
Setelah kematian suamiku…
Aku kehilangan dia baru-baru ini,
jadi aku boleh jujur,
kan, Ayah?
Junik selalu percaya pada tempat ini.
Katanya, rumah Tuhan
adalah tempat yang paling aman.
Tapi jika ini benar-benar rumah Tuhan,
lalu dia membiarkan salah satu tamunya
terbunuh di dalamnya.
Jika Tuhan adalah manusia, Ayah,
Aku akan menyebutnya monster.
Monster atau psikopat.
Kecuali itu adalah hal yang menghujat untuk dikatakan.
Jadi saya pikir, dengan hormat,
saya akan memilih untuk tidak percaya padanya.
Pada saat seperti ini,
Saya tidak bisa tidak memikirkan Ayub,
seorang pria yang mengalami
begitu banyak penderitaan tanpa alasan.
Jangan katakan padaku aku akan mengerti
makna ini suatu hari nanti, Ayah.
Itulah hal yang diucapkan orang
saat Anda kehilangan bayi.
Iblis sendiri
bertanggung jawab untuk ini.
Aku merasakan sakitnya
kehilangan seluruh keluargaku
tepat di depan mataku.
Dan 70 tahun kemudian,
maknanya masih belum jelas bagi saya.
Jadi saya tidak akan menceritakan hal seperti itu kepada Anda.
Namun,
Ayub melihat wajah Tuhan
di tengah badai.
Munju… Maaf, Bu Seo.
Badai sedang menuju ke arah kita.
Dan ketika saatnya tiba,
Anda akan memiliki pertanyaan
untuk bertanya padanya dengan putus asa.
Kemudian…
datang dan bicara padaku.
Sementara itu, ingatlah,
aku akan berdoa untukmu.
Tuan Paik Sanho.
Saya datang ke sini untuk berbicara dengannya.
Bisakah kamu memberitahunya?
bahwa aku datang mencarinya?
Paik Sanho, kan?
Aku benar-benar minta maaf
tentang suamimu.
Dia tampak seperti pria
yang ada di gereja.
Orang Amerika, Paik Sanho.
Beritahu bosmu.
- Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
- Apa kau sadar ada yang membuntutimu?
Mari kita bicara di tempat lain.
- Kurasa mereka sudah tahu.
- Ikuti mereka. Ini Tim 1.
Target sedang mengejar.
- Nona Seo, berhentilah.
- Teruslah berjalan.
Bisakah Anda berhenti sebentar, Nona Seo?
Tutup mata Anda, lalu buka.
Seoul adalah kota yang sangat terang.
Orang-orang itu tidak akan pernah bisa menangkap kita.
Mereka tidak tahu cara
beroperasi dalam kegelapan.
Anda cukup baik,
untuk seseorang yang berasal dari kota.
Apakah Anda familier dengan gunung-gunung ini?
Aku tahu setiap gunung di Seoul,
semua jalur air, lorong bawah tanah,
bangunan terbengkalai…
Pada dasarnya apa pun yang tidak ada di peta.
Bagi orang seperti saya, hal pertama yang kami lakukan
adalah mencari tahu rute pelarian,
tempat untuk bersembunyi,
dan di mana akan menginap pada malam itu,
jika alasan itu muncul.
Apa sebenarnya maksud Anda,
"orang-orang seperti Anda"?
Seseorang yang tidak memiliki negara.
Kamu bilang kamu ingin menanyakan sesuatu padaku.
Ini tentang…
pria yang membunuh Junik.
Anda mendengar hal terakhir yang dikatakannya, kan?
Junik.
Junik! Sayang!
Aku membunuh mata-mata itu.
"Saya membunuh mata-mata itu," katanya.
Orang mengatakan pria itu gila.
Tapi suaranya…
matanya.
Setiap malam aku memikirkannya.
Dan saya merasa lebih yakin.
Bahwa dia tidak gila.
Tuan Paik, Anda melihatnya lebih
dekat daripada saya.
Jadi, hanya kamulah orang yang bisa aku tanyai.
Saya tidak percaya Tuan Kim itu,
eh, gila atau berbohong. Tapi saya pikir...
Saya pikir ada orang lain
yang memegang kendali.
"Bangun…"
Pria ini adalah Tuan Kim.
Dan saya telah menonton ini berulang-ulang,
bertanya-tanya apakah saya bisa menghentikannya
jika saya sampai di sana lebih cepat.
…Inilah firman Tuhan.
Dan kemudian,
saya melihat sesuatu yang aneh di sini.
Apa yang dia taruh di sana?
Apa ini?
Saya mencoba menghubungi nomor ini,
tetapi tidak aktif.
Ada orang yang
jelas ingin tahu siapa yang menelepon.
Baiklah, mari kita bergerak.
Saya memeriksanya, dan ternyata
nomor itu tidak pernah digunakan.
Jadi siapa pun yang memiliki kartu itu,
mereka pasti memiliki kemampuan
untuk menghapus catatan telepon.
Itu, atau mereka bisa menggunakannya
ID penelepon apa pun yang mereka inginkan.
Nyonya Presiden.
Seo Munju, seberapa besar kamu bisa percaya padanya?
Ada apa, Direktur?
Lihat ini.
Saya memeriksa semua rekaman CCTV
dari gereja,
dan inilah yang saya temukan.
Itu saudara laki-laki suamiku.
Jadi, Junsang…
bertemu dengan Sersan Kim hari itu.